Puoi creare automaticamente una formazione oppure impostarla manualmente trascinando
i giocatori su celle predefinite. Tutti i giocatori possono essere schierati in qualsiasi
zona del campo, non ci sono ruoli predefiniti a parte il portiere. Per iniziare, ti consiglio
di scegliere di schierare in difesa giocatori con un alto valore di Difesa e Testa, a centrocampo
Passaggio e Controllo di palla, e in attacco di Tiro e Testa.
Cliccando con pulsante destro del mouse accedi alla scheda dettagliata dei tuoi giocatori. Valuta 
attentamente i loro talenti. 