Puoi mettere sul mercato fino a 3 giocatori contemporaneamente. Appena la finestra si aprira', altre squadre potrebbero essere interessate all'acquisto, ma ricordati mettere un prezzo vantaggioso. Se ci ripensi puoi sempre ritirare il giocatore dal mercato. Se lo ritieni opportuno puoi licenziare un giocatore. Un giocatore licenziato scompare dal gioco e non sara' piu' recuperabile. Alla fine di ogni stagione 2 nuovi giovani entrano a fare parte della squadra, potrebbe essere utile liberare un paio di slot licenziando i giocatori meno forti. In ogni caso non perderai i giovani, i quali rimarranno in coda in attesa del primo slot libero.  