La tua societa' deve gestire sia la squadra femminile che maschile. Il gioco maschile utilizza gli attributi dei giocatori con valori che vanno da 1 a 10 ad eccezione
della velocita' che incrementa al massimo a 4 a cui si aggiunge un valore casuale tra 1 e 6. Il gioco femminile utilizza invece attributi da 1 a 6 ad eccezione della velocita' e un valore casuale da 1 a 4. Ogni volta che affronti una giornata di campionato dovrai giocare sia la partita degli uomini che delle donne, ma se una di queste
modalita' non ti piace puoi sempre utilizzare la simulazione: l'intelligenza artificale giochera' per te e molto velocemente!
